# Лаба№2 на СV

Крайне рекомендую [подробнейший разбор ЛР№2](https://www.youtube.com/watch?v=W7_di995HV0&list=PL52CvRwY7Td5IPvARLMiIGaZxf7-SJvXq)  

## ЗАДАНИЕ 1 отладка в CV (CodeView)
### шаг 1
Подготовить приведенную ниже программу к отладке:
* скопировать текст программы в файл KR_1.ASM;
* выполнить трансляцию: MASM /Zi KR_1.ASM,,;
* выполнить компоновку: LINK /CO KR_1.OBJ;
### шаг 2  (МЕНЮ CV И ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ КЛАВИШИ)
* Вызвать отладчик CV и загрузить программу.
* Опробовать  режимы отображения исходного,  смешанного и ассемблерного текстов; установить режим исходного текста.
* Опробовать  включение/выключение  окна регистров; включить окно регистров.
* Выполнить программу.
* Включить экран программы и вернуться к экрану отладчика.
* Перезагрузить  программу и повторить все действия,  используя функциональные клавиши.
* Перезагрузить  программу и выполнить ее в медленном режиме, периодически останавливая и запуская вновь.
* Перезагрузить программу и проследить за ее выполнением, используя F10 ("шаг программы").
* Перезагрузить программу, установить режим ассемблерного 
     текста и выполнить ее,  используя клавиши F8  ("шаг  трассировки") и  F7 ("выполнить до курсора").

## ЗАДАНИЕ 2  
### шаг 1
Установить командой W слежение:  
* за переменной  С$,
* за выражениями KCH1-'0', KCH2-'0',
* за верхней частью стека (двумя способами).  
Команды установок записать в соответствующих пунктах a), б), в) задания 3.  
Проследить за их изменениями по шагам.    
Удалить точки слежения.  

### шаг 2
Установить условные точки останова так, чтобы останов был:
* при изменении переменных KCH1 и KCH2;
* когда переменная C$ имеет значение 'B'.  
Проверить останов при этих условиях.

### шаг 3
Установить безусловные точки останова на строках программы с метками MB,  MC и M3.   
Обеспечить в них вывод в окно диалога байтов из диапазона от TXT до MSG0  и  продолжение  выполнения программы с задержкой в 3 секунды.  
Перед вводом команд установить вывод информации в окно диалога. 
