# Лабораторная 4 
В методе уже есть код готовый. Код 4го задания нужно исправить в соответствии с задачей.  
[Справка по сегментам и внешним именам](https://github.com/Winterpuma/bmstu_MDPL/wiki/lab_04)

## Защита  
Спросили, что такое видеопамять. Как мы с ней работаем с ней в 1 программе. 
Показала работоспособность приложенного кода. 

## Задача 1
Составить программу из двух модулей. 
Модуль lr05-1-1.asm содержит описание стека, сегмента данных с переменной X db 'R'  и сегмент кода с точкой входа. 
lr05-1-1.asm управление передаётся в lr05-1-2.asm (в программе должен быть один сегмент кода), 
где выполняется вывод в видеопамять значения из X в 3-ю строку и 2-й столбец и выход из ПОДпрограммы по RET. 
Видеопамять должен представлять сегмент DS2 второго модуля, используя директивы ORG и LABEL поместите в его начало 
переменную CA типа BYTE со значением '0', а во второе знакоместо в третьей строке – переменную Z типа WORD. 
Для заполнения Z использовать AX, поместив в AL значение X, а в AH - число 10 (формат вывода). 

## Задача 2
Составить программу из двух модулей. 
Модули lr05-2-1.asm и lr05-2-2.asm должны иметь описание сегмента памяти SD1, 
начинающееся с одного и того же параграфа ОП. В SD1 модуля lr05-2-1.asm должно быть объявлено слово W с начальным значением 3444h, 
а в SD1 модуля lr05-2-2asm должны быть объявлены байтовые переменные C1 и C2. 
Сегмент кода должен быть объявлен только во втором модуле. Программа должна выводить значения  C1 и C2 в виде символов.  

## Задача 3
Составить одномодульную программу lr05-3-1.asm, содержащую только один сегмент кода и три сегмента данных SD1, SD2, SD3. 
Сегменты данных должны иметь длины 64К-2 и описания байтовых переменных S1, S2, S3 с начальными значениями. 
Эти значения вывести в виде символов последовательно, начиная с новых строк. 

## Задача 4
Составить программу из двух исходных модулей. Модуль 1 должен содержать описания сегмента стека SSTK, сегмента данных SD1 
(с переменной X    DB   'X')  и часть описания сегмента кода SC1. 
Модуль 2 должен содержать описание сегмента данных SD2 (с переменной Y   DB   'Y') и другую часть описания кода в сегменте SC2. 
**Управление должен получить Модуль 1 и сразу передать управление в Модуль 2 командой JMP.** 
В Модуле 2 следует поменять значения переменных X и Y, вывести значение переменной Y (т.е. символ 'X') по функции 2 DOS и 
выйти из программы по функции 4Ch команды INT 21h.
